## Практикум по программированию.   Лабораторная работа "Эхо-сервер" 
### **Цель работы**
Познакомиться с приемами работы с сетевыми сокетами в языке программирования Python.
### **Задания для самостоятельного выполнения**
1.Модифицируйте код сервера таким образом, чтобы при разрыве соединения клиентом он продолжал слушать данный порт и, таким образом, был доступен для повторного подключения. По логам можно заметить, что клиент отключался, а потом вновь подключался к серверу:



По логам видно, что пользователь подключился несколько раз.

2.Модифицируйте код клиента и сервера таким образом, чтобы номер порта и имя хоста (для клиента) они спрашивали у пользователя. Реализовать безопасный ввод данных и значения по умолчанию.

Если правильные значения или по умолчанию:


Неправильные значения:


3.Модифицировать код сервера таким образом, чтобы все служебные сообщения выводились не в консоль, а в специальный лог-файл.


4.Модифицируйте код сервера таким образом, чтобы он автоматически изменял номер порта, если он уже занят. Сервер должен выводить в консоль номер порта, который он слушает.


5.Реализовать сервер идентификации. Сервер должен принимать соединения от клиента и проверять, известен ли ему уже этот клиент (по IP-адресу). Если известен, то поприветствовать его по имени. Если неизвестен, то запросить у пользователя имя и записать его в файл. Файл хранить в произвольном формате.


Так как новый пользователь, нас сервер спрашивает имя и пароль. 

При повторном подключении:


6.Реализовать сервер аутентификации. Похоже на предыдущее задание, но вместе с именем пользователя сервер отслеживает и проверяет пароли. Дополнительные баллы за безопасное хранение паролей. Дополнительные баллы за поддержание сессии на основе токена наподобие cookies


Сервер не спрашивает пароль и логин так как у профиля сохранён токен.


К каждому паролю создается уникальный ключ


Если удалить токен, то автоматически вход не выполнится и программа запросит пароль(если ввести неправильный пароль, то сервер выдаст, что пароль неправильный)


**Если ввести верный пароль** 


7.Напишите вспомогательные функции, которые реализуют отправку и принятие текстовых сообщений в сокет. Функция отправки должна дополнять сообщение заголовком фиксированной длины, в котором содержится информация о длине сообщения. Функция принятия должна читать сообщение с учетом заголовка. В дополнении реализуйте преобразование строки в байтовый массив и обратно в этих же функциях. Дополнително оценивается, если эти функции будут реализованы как унаследованное расширение класса socket библиотеки socket.



8.Дополните код клиента и сервера таким образом, чтобы они могли посылать друг другу множественные сообщения один в ответ на другое.


Клиент отправляет одно сообщение сервер в ответ 4 
